我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Peppa同George今日
要留喺豬嫲嫲同豬爺爺屋企
Hello，爺爺
Peppa同George
你哋幾好吖嘛？
拜拜
我哋遲啲見啦，拜拜
Peppa同George，你哋好嘛？
係你呀，嫲嫲？
豬嫲嫲着住太空衣出嚟
嫲嫲，點解你今日着到成個太空人噉𠸏？
你嫲嫲同佢嘅朋友玩緊另外一個小遊戲啊
我哋重現緊一個好重要嘅歷史時刻啊
呢件事係發生喺好耐之前㗎
當時人類第一次登陸月球
跟我嚟啦，據我話呢，噉做其實都只係
揾個藉口飲茶同食蛋糕啫
系統檢查完畢，豬嫲嫲，火箭準備就緒
可以發射
係火箭啊
冇錯，係兔爺爺嘅火箭啊
佢好好心肯借畀我哋用一日
實在太振奮人心喇
我架火箭已經徹底準備好喇
隨時隨地可以發射去月球喇
嫲嫲
我哋係咪真係要上月球啊？
唔係㗎，Peppa
我哋只係詐低㗎咋
我哋會扮到呢個花園就係月球嘅表面
仲會做一啲第一次登陸月球會做嘅嘢
我哋會插起呢支旗仔
仲要收集一啲月球上嘅岩石，小心啲
咪整亂我個花圃
你絕對可以放心啊，豬爺爺
我哋會非常之小心㗎
你哋幾個玩遊戲嗰陣
我就返返入屋幫你哋
準備陣間你哋要食嘅茶點啦
慢慢玩喇
請全體人員登上火箭
十、九、八…
好啦，呢啲花園嘅小遊戲冇咩壞處
希望嫲嫲佢可以開心啦，三、二、一
我哋起飛喇
點會噉㗎？
兔爺爺嘅火箭真係發射升空啊？
只係喺花園玩小遊戲啫，點解會咁嘈㗎？
噉樣𠸏？
兔爺爺
我哋只係諗住炸低登陸月球咋喎
諗住炸低？
炸低登陸月球有咩好玩啊？
係噉
即係我哋而家真係會登陸月球喇喎
就梗係啦
呢個可以話係千載難逢嘅太空歷險之旅啊
我哋只係重現歷史
係唔係真係登陸月球，唔係重點嚟㗎
兔爺爺嘅火箭喺月球表面着陸喇
呢個只不過係豬嫲嫲個人嘅一小步
但係佢就將會成為兔爺爺嘅一大步喇
嚟啦，Peppa、George
喂
月球嘅表面踩落去好有彈性啊
冇錯啊
我哋喺月球表面可以跳到好高㗎
唔知嫲嫲佢哋玩成點呢？
希望唔好搞亂我個花園啦
第一個登陸月球嘅人插咗支旗喺度
證明佢哋嚟過月球
你做得好好啊，George，當時
佢哋仲收集咗岩石
呢個石頭好靚啊
做得好好啊，Peppa
我哋可以將呢個岩石帶返屋企
豬爺爺仲有冇同你哋講過
一陣間會幫我哋準備好茶點㗎？
有啊，係時候探查喇，返去啦
三、二、一
發射
火箭起程，返屋企喇
做咩事啊？
佢哋呢個到底係咩遊戲啊？
仲大聲過頭先𠸏？
爺爺…
你哋嘅太空遊戲玩成點啊？
我哋頭先去咗月球啊
真係太犀利喇，係講真㗎
我哋頭先真係去咗月球啊
我知，你梗係真係有去啦，嫲嫲
我哋仲帶咗一嚿月球嘅岩石返嚟畀你
真係好靚喎，將佢放喺我個花圃入面
一定會好好睇嘅唧
Peppa鍾意太空歷險
大家都鍾意太空歷險